Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gear Third !
C'est ouvert.
Bon, j'y vais.
Pourquoi il a rapetissé ?
Oups là !
Me revoilà normal !
Patience, Robin !
Enfoiré au pigeon...
Je vais t'éclater, tu vas voir !
Arcane des Dugongs.
Martèlement de la chouette !
Beans Left !
C'était quoi, ça ?
C'est terrible !
C'est vrai, il est de notre côté.
Je dois l'aider.
C'est du cola !
Cette fois, c'est bien du cola !
Merci !
Super !
Chapapa. Eh bien, quoi ?
Tu as bu du cola,
et alors, ça change quoi ?
Mets-toi en garde.
Chapa ? Pauvre andouille.
Tu vas encore me donner
un de tes coups faiblards ?
Strong Hammer !
Trop fort !
Faut m'excuser.
Jusqu'à il y a encore quelques instants,
je tapais vraiment trop mou.
"Zoro
et sa nouvelle technique explosive.
"Son sabre s'appelle Sniperking ?"
J'y pense, Franky,
il faut que je te dise quelque chose.
Zoro et Sniperking sont enchaînés
avec des menottes en granit marin.
Hein ?
Mais alors,
tant qu'ils n'ont pas la clé n° 2,
- ils ne peuvent rien faire ?
- Oui. C'est ça.
Eh ben, c'est du joli.
Enfin bon, j'ai bien pigé la situation.
Chapa !
Ça y est, je suis vraiment en pétard.
Chapapa !
Celui-là, c'est un coriace.
Il s'est relevé.
Reste ici et regarde.
Franky...
Destroyer Canon !
Aïe ! Je hais cette attaque.
Se déboîter les épaules, ça fait mal.
Quoi ?
N'utilise pas cette attaque, alors !
Chapapa, sombre abruti.
Je maîtrise les six pouvoirs.
C'est pas un tir de canon
qui m'atteindra.
Tu auras beau essayer de t'enfuir,
le Franky Destroyer Canon
est implacable.
Tu ne pourras jamais lui échapper.
Car vois-tu, ce canon
tire des missiles poursuiveurs.
"Des missiles poursuiveurs" ?
Il parle de missiles à tête chercheuse,
poursuivant l'ennemi automatiquement ?
J'ignorais l'existence
d'une telle technologie.
Mais qui est cet homme ?
Pas si vite !
C'est toi qui poursuis l'ennemi ?
Saleté, reviens ici !
Il me force à entrer dans son jeu,
ce gredin !
Il a encore disparu.
T'es où ?
Ne te fatigue pas à me chercher.
Je suis un virtuose de l'Incision,
l'un des six pouvoirs.
Il est impossible
de suivre mes déplacements à l'œil nu.
De plus, je me bats sans un bruit,
telle la chouette qui poursuit sa proie.
Je mène toujours mes exécutions à bien,
ça ne fait pas un pli.
Une chouette ?
Ma cible
m'aperçoit uniquement à l'instant
où je délivre le coup de grâce.
Il se planquait ici.
Tu l'as pas vue venir, celle-là,
mon gros.
Bande de petits effrontés.
On ne m'a jamais manqué de respect
à ce point !
J'appartiens au CP9, je vous signale !
Incision !
Metalium Boulet !
Attention !
Bon sang,
c'est la mer, en dessous.
Franky !
Catastrophe !
Si le courant l'emporte...
il tombera dans le gouffre !
Dans l'eau, je suis impuissant.
Franky, accroche-toi !
Chapapa, même si la cascade m'entraîne,
je m'en sortirai grâce au Pas de Lune.
Ça craint...
Je peux pas résister.
Le courant est bien trop fort.
Je vais manquer d'air.
Je dois remonter !
Chapapa, coule donc !
Yoyoi !
Cette voix...
Il a réussi à ouvrir le frigo ?
J'ai...
J'ai bien... J'ai bien...
J'ai bien, j'ai bien, j'ai bien...
J'ai vraiment bien...
J'ai vraiment très bien...
mangé.
Bon sang, ce qu'il a grossi !
T'as boulotté tout le contenu du frigo,
ou quoi ?
J'ai pas envie de crever
noyé ici, moi !
Je suis en haut des chutes !
Je vais y rester ! Je vais tomber !
Franky Butterfly !
Chapapa,
tu ne t'en tireras pas comme ça.
Pas de Lune !
Dugong !
Sale baudruche !
Tu vas voir !
Chapa !
Weapons Left !
Pliage.
Slime !
Chapapa.
Bordel...
C'est quoi, ce truc ?
Dommage pour toi !
Ça sent vraiment le roussi pour moi.
Je dois rejoindre le rivage.
Canon Cola 1.0 !
Coup de Cul !
Chapapa.
T'as pas compris ?
La force seule
ne peut rien contre les six pouvoirs.
- Strong Hammer !
- Pliage.
Tu vas tomber, oui ou zut ?
Strong Right !
Allez, viens !
Chapa ?
Lâche-moi !
Je peux pas remonter deux personnes
avec des Pas de Lune d'un seul pied.
On va tomber !
Ouais, on dirait bien.
Je te conseille donc de nous ramener
au rivage avant qu'on tombe.
Ou alors,
tu veux essayer de te battre ici,
en supportant ton poids et le mien ?
Tu signerais ton arrêt de mort.
Remarque, ça me condamnerait aussi.
Tu saisis ?
Nos destins sont liés, dorénavant.
Allez, ramène-nous au rivage.
Oui, parfait !
T'es un brave petit.
Regagnons ensemble
le plancher des vaches.
Chapapa.
Je te préviens, dès qu'on atterrit,
je te règle ton compte.
Ah, tu crois ça ?
Chapapapapapa.
Oui, et laisse-moi t'avertir
que je viens de trouver
le moyen de t'achever en un seul coup.
Pareil pour moi, grosse chouette.
Chapa...
Robin ! Robin !
Tu m'entends ?
On vient te sauver !
On vient te sauver.
Je t'en ai fait la promesse.
Quoi qu'il arrive,
je te ramènerai, promis !
Robin !
Elle arrive, cette clé ?
Brave Zoro, je suis épuisé,
tu dois absolument me porter.
Tu peux te brosser !
Pied-ouragan.
Index Gun !
Ça va pas, la tête ?
Dis donc, toi !
Tu me visais, en faisant semblant
de t'en prendre à eux !
N'importe quoi.
Mais si tu veux régler ça, allons-y.
Avec toi dans mes pattes,
je n'arrive à rien, de toute façon.
De quoi ?
Parle pour toi, l'herbivore !
Je te signale
que je préfère la viande aux légumes.
Va donc brouter une feuille ou deux
bien gentiment, la girafe.
Le combat semble inévitable.
Parfait, ne bouge pas, je reviens.
Je vais m'occuper des proies,
ce sera réglé en un instant.
Minute ! OK pour la baston,
mais je te laisse pas les proies !
Diantre, voilà qui est fort intéressant.
Brave Zoro, du loup ou de la girafe,
qui est le plus fort, à ton avis ?
- T'as pas envie de voir ?
- Je m'en tamponne.
Je le savais, Zoro brûle d'impatience
de voir votre combat dantesque !
J'ai jamais dit ça.
Laisse-moi régler ça.
Autrefois célèbre "chasseur de pirates",
quel est l'avis du brave Zoro,
le sabreur de l'équipage de Luffy ?
Oh ! Je le savais, il pense aussi
que le loup est plus fort.
Tu l'as dit, bouffi.
Comment ? "Néanmoins,
il ne faut pas sous-estimer la girafe" ?
Certes, certes ! Sa Section Circulaire
était vraiment renversante !
Il a tout compris, lui.
Les loups sont rusés,
mais ça s'arrête là.
En fait,
ils ne sont pas si forts que ça.
- Ça y est, tu m'as gonflé.
- On règle ça tout se suite ?
Bien, bien, parfait.
C'est le moment ou jamais, brave Zoro.
Mais bien sûr !
On les monte l'un contre l'autre,
et s'ils s'étripent, on a tout gagné.
Au pire, on peut s'enfuir
pendant qu'ils se frittent.
Hé ! Tu viens de piger à l'instant ?
Ne le crie pas sur tous les toits !
C'était moins une,
il a failli nous avoir.
Pas le choix, faut les tuer en premier.
Brave Zoro,
t'en tiens vraiment une couche !
À cause de toi, mon superbe stratagème
est complètement éventé !
"Superbe" ?
Faut pas pousser, non plus.
Ah ! J'ai trouvé
une deuxième tactique de survie.
Bravo Zoro, je t'en prie,
ferme ton clapet, cette fois.
De la girafe ou du loup,
quel est l'animal le plus classe ?
La force seule ne compte pas !
Pour être vraiment puissant,
il faut être beau
et avoir la classe, aussi !
Alors, lequel ?
Ma foi, il y a du vrai,
dans ce qu'il vient de dire.
Et alors ? S'il est question de force
et de classe, le loup gagne forcément.
Tu divagues, ou quoi ?
Au zoo,
qui est le favori auprès des petits ?
La girafe a bien plus de succès
que le loup.
Donc la girafe est plus classe.
Aucune chance
qu'on devienne copains comme cochons.
Normal, je suis une girafe,
pas un cochon.
On se carapate, brave Zoro.
Ce genre de subterfuge
ne marchera pas éternellement.
Ben... Ben vas-y, alors,
si tu as une meilleure ruse.
On se fait un chifoumi, Sniperking.
- Hein ?
- Le problème, ce sont ces menottes.
Mais on peut s'en débarrasser.
Hein ? En jouant au chifoumi ?
Celui qui perd,
on lui tranche la main.
Balance pas de telles horreurs
avec cet air sérieux !
Attends, laisse-moi finir.
Une fois libéré des menottes,
le perdant récupère sa main
et va vite trouver Chopper.
Pour qu'il recouse la main au moignon.
Je suis pas une peluche !
Arrête tes délires !
J'ai une autre idée.
Ah, non ! Je veux pas savoir !
Assez palabré.
C'est quand tu veux, coco,
je t'attends.
Le gagnant pourra
se faire les deux proies, en plus.
C'est...
Schling !
Tu as compris, Sniperking ?
Surtout, garde la pose.
Tu es un sabre.
Je veux un avocat !
Je vais te coller un procès aux fesses,
tu vas voir !
Bon, tu comptes faire quoi ?
Grouille-toi et dépose-nous à terre,
que je puisse te mettre k.-o. !
J'ai pas d'ordres à recevoir de toi,
je vais te faire ravaler tes paroles !
Gyroscope Metalium Boulet !
Je vais utiliser cet élan
pour t'écraser sur la Tour.
Effectivement, si tu fais ça,
je vais finir en bouillie.
Franky Centaure !
- Chapa ?
- Je t'ai coincé les pieds.
T'es incapable d'aller où tu veux,
maintenant.
Et alors ?
C'est pas en me bloquant les jambes
que tu stopperas mon élan.
Tu vas voir, mon gros.
Canon Cola 0.2, 70mm.
Mini Coup de Vent !
Il a brisé mon élan !
Bon sang de bonsoir,
ma rotation est interrompue !
T'inquiète !
On est au-dessus de la terre ferme.
Maintenant, avale ça.
Calibre 70,
Cola 1.5, puissance maximale.
Coup de...
Tu prépares quoi, saleté ?
Tu vas te tenir tranquille,
affreux jojo ?
- Coup de...
- Chapa !
Vent !
Super !
À SUIVRE
Doctorine,
j'avais juré de ne jamais prendre
trois Rumble Balls.
Mais je veux sauver Robin.
Moi aussi, je veux tout donner
pour sauver mes amis.
Doctorine, je suis désolé.
Rumble !
Prochain épisode :
"Chopper est incontrôlable.
La Rumble Ball de trop !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
CHOPPER EST INCONTRÔLABLE
LA RUMBLE BALL DE TROP